Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Qingwan.
Binili ko ang mga ito
kasi akala ko magugustuhan mo sila.
Tingnan mo.
papakasalan kita.
talaga?
Tapos na kami ni Huo Xiu.
Sa wakas pumayag ka na pakasalan ako.
Hayaan mo na si tita!
Anong ginagawa niya dito?
Nang makita ko siya sa ganoong estado,
Ibinalik ko siya.
Nagpapanggap na baliw ka?
Hayaan siyang manatili.
Siya na lang ang natitirang pamilya ko.
Sige.
Well, dapat kang magpahinga.
Tita.
Yiyi, ilagay mo na ito sa akin.
Okay.
Huo Xiu.
May naiwan ka na naman.
Naparito ako upang ibalik ito
sa nararapat na may-ari nito.
=Episode 23=
Ngayon, kung sino man ang magpakasal kay Huo Qingwan
makokontrol ang Huo Army
at maging Gobernador ng Sucheng.
Sa tingin mo ba kung nalaman niya
lahat ng ginawa mo,
papakasalan ka pa niya?
gusto ko
kalahati ng Sucheng.
Nawala na lahat ng halaga mo.
Ano ang kailangan mong
makipagkasundo sa akin?
Paano kung buhay mo ang nakataya?
Sige.
Sasang-ayon ako sa iyong mga tuntunin.
Huwag mo akong patayin.
Parehas ka lang ng tatay mo.
Isang ganap na duwag.
May nakapagsabi na ba sa iyo
na masyado kang nagsasalita?
Nais kang iligtas ni Qingwan,
pero sa tingin ko
mabuti pang patay ka.
Hindi ba tayo nagkasundo na pagkatapos nating magtagumpay
sa paghihiganti,
pakasalan mo ako
at sabay nating iiwan si Sucheng?
Sumali ako sa pamilya Huo para sa paghihiganti.
Hindi mo talaga iniisip
Nahulog na ako sayo diba?
Ito ay pinakamahusay para sa amin
upang maghiwalay nang maayos.
Bahagi sa magandang termino?
pagtanggi ko.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ito ang Sheng Residence.
Ako ang nobya ng pamilya Sheng.
Tapos, hayaan mo siyang makita kaming ganito.
Papakasalan mo siya?
Well, sino kaya ang future bride niya
sa mga bisig ng ngayon?
anong ginagawa mo
♪Isang sulyap lang♪
Huo Xiu!
♪Pakiramdam mo ay totoo ngunit hindi totoo♪
♪Sa panaginip lang umiiral ang matatamis na salita♪
♪Ang mga alaala ay parang kupas na negatibo♪
♪Replaying walang katapusang♪
♪Tumalikod ako, pero wala ka♪
♪Ang sandaling magkahiwalay ay
parang walang katapusang mga taon♪
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Love and hate blur together♪
♪Bakit hahayaan ang ating sarili na mahulog nang mas malalim
kaysa tayo ngayon?♪
Huo Xiu!
ako…
Ako si Huo Qingwan!
tatay ko
pinatay ang buong pamilya ng Gu.
At ikaw
pumatay sa mga magulang ko.
Paano tayo magkakasama?
♪Ikaw ito sa labo
ng liwanag at anino♪
♪Ang aming unang pagkikita
ay nagdulot sa akin ng paghanga sa buong buhay♪
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
Hindi ako naniniwala.
♪Isang sulyap lang♪
♪Pakiramdam mo ay totoo ngunit hindi totoo♪
♪Sa panaginip lang umiiral ang matatamis na salita♪
Hindi ako naniwala
noong una,
pero nakabawi ako
lahat ng past memories ko.
♪Ang sandaling magkahiwalay ay
parang walang katapusang mga taon♪
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
Kahit na,
Hindi ako papayag na pakasalan mo si Sheng Weilian.
♪Hindi kayang lampasan ng panahon
ang pusong nakakaalala♪
♪Nahanap na ng nakaraan ang kapayapaan nito♪
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pananabik na hinding-hindi ko maaalis,
parang ulap, parang panaginip♪
malapit na ang oras.
Miss Huo, mangyaring magpalit.
Mangyaring tanggapin ang mga ikakasal.
Binabati kita.
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
Sa malaking kapalaran at kaunlaran.
Kapayapaan taon-taon.
Ang seremonya
magsisimula na ngayon.
Una, yumuko sa Langit at Lupa.
Pangalawa, yumukod sa mga matatanda.
Tita,
Weilian and I bow to you.
Yumuko ang mag-asawa sa isa't isa.
Weilian, bakit hindi ka nakayuko?
Dapat ako ang pakasalan mo.
Weilian,
ako ang isa
dapat ikasal ka na!
Alisin mo ang baliw na babaeng ito dito!
Weilian!
Hindi mo siya dapat tratuhin ng ganyan.
Qingwan, ituloy natin ang seremonya.
Pinagsisisihan mo ito.
Ikakasal ka sa akin ngayon,
isang paraan o iba pa.
Takbo!
Takbo na!
Huo Xiu,
how dare you crash my wedding!
Bakit hindi ako maglakas-loob?
Kinokontrol ko ang lahat ng Sucheng ngayon.
Bakit hindi ako maglakas-loob
angkinin ang isang babae?
Ibalik mo siya sa akin.
kausapin mo ako
kung aalis ka lang dito ng buhay.
Nagawa mo pang bilhin ang katapatan
ng mga nakapaligid sa akin.
Money makes the mare go.
Sino ba talaga ang tatanggi sa pera?
tama?
Kung ang alaala ay nagsisilbi sa akin ng tama,
dapat mong hamakin siya hanggang sa ngayon.
Syempre.
Pinatay niya ang buong pamilya ko.
Tatapusin ko ang buhay niya dito at ngayon.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪